Hướng dẫn:
                
Đây là công cụ chỉnh sửa và tạo shop bán trên server JX1 Linux 8.0 (đã test) & 6.0 (chưa test)
                
                    
Tạo 1 thư mục bất kỳ trên máy (tạm gọi là A) có chứa buysell.txt goods.txt và thư mục item (cả 3 đều tìm được trong server1/settings)
                    
Zip thư mục A này lại và bỏ file zip vào tool này và "Bắt đầu"
                
            

            
 
            
                

                    Chọn file zip
                    
                
                Bắt Đầu

                

                    

                 
            
        
        

            
 

            

            
                

                

                    Vật phẩm bán (goods.txt)
                
                

                    Cửa hàng (buysell.txt)
                 
                

                    Tất cả vật phẩm
                

                

                    Hướng dẫn sử dụng
                

                

                    Vật phẩm khác (magicscript.txt)
                
                
            
            

                

                
 

                    

                        

                            Chọn cửa hàng:

                            
                            Xóa
                        
                        
                        
 
                            

                            
                            

                            

                                Thêm vật phẩm bán (từ goods.txt)
                                
                                    
                                
                            
                        
                        
                        
                        

                            Thêm cửa hàng mới
                            
                            +
                        

                        

                            Chú ý: Xóa cửa hàng sẽ thay đổi thứ tự các cửa hàng sau đó. Toàn bộ các game script dùng  ID sẽ hoạt động sai.
                        

                    
                

                

            

                    

                        

                            Thêm vật phẩm
                            
                                
                            
                        
                        

                            Lọc 
                            
                        
                        
						
                        

                            Chọn cửa hàng thêm vật phẩm:

                            
                        
						

                        

                        Thêm tất cả vào shop đã chọn

                        

                        

                            Chú ý: Xóa vật phẩm sẽ thay đổi thứ tự các vật phẩm sau đó. Các Cửa Hàng liên quan sẽ tự động cập nhật để giữ đúng vật phẩm.
                        
                    
                

                

                    

                        

                            Loại 
                            
            
            
                        
            
                        

                            Lọc 
                            
                        
            
                        

            
                        
                        Thêm tất cả vào vật phẩm bán
                        
                    

                

                

                    
 

                       
                        

                            DOWNLOAD MAGICSCRIPT.txt
                        
                        

                            Lọc 
                            
                        
            
                        + Thêm item mới

                        

            
                        
            
                        

                    

                

                

                    
 
                        
                        
Bước 1 thêm vật phẩm bán (và chỉnh giá) trong Vật phẩm bán (goods.txt)
                        
Bước 2 thêm hoặc tạo cửa hàng mới với vật phẩm cần bán, trong Cửa hàng (buysell.txt), 
                        
Bước 3 download về file goods.txt và buysell.txt mới (nhớ chọn đúng version server của bạn là 6 hoặc 8) và chép đè vào 3 chổ:
                        
                            
Trên server: server1/settings và gateway/s3relay/relaysetting/syncfiles/settings
                            
 Trên game: thư mục settings
                        
                        
Bước 4 Khởi động lại game và server. Dùng lệnh Sale(ID, kiểu) để  mở shop với:
                        
                            
ID : id của cửa hàng
                            
Kiểu (v6): 0:Tiền vạn, 1: phúc duyên, 2:danh vọng, 3: tích lũy TK, 4:vinh dự. Mặc định là tiền vạn.
                            
Kiểu (v8): 0:Tiền vạn, 1: ... (chưa rõ)
                         
                    

                    

                        Mọi ý kiến đóng góp sửa lỗi vui lòng pm qua FB. Những thắc mắc sử dụng khác vui lòng hỏi vào post của mình trên hội quán.

                        
                        Nên sao lưu bản gốc goods.txt và buysell.txt đề phòng trường hợp file mới bị lỗi
                    

                

            

            

                v6 DOWNLOAD

                v8 DOWNLOAD

                Thoát

            
        

        
            Author: vinh-ttn (source code)